Пропонована програма реалізує інформаційну систему, що дає змогу вести автоматизовану базу, в якій містяться дані про вклади фізичних осіб у комерційному банку.
Ця система забезпечує створення, поповнення, закриття вкладів, фільтрацію інформації, що міститься в таблицях даних, а також аналіз розподілу сум за різними вкладами.
Розрахунок сум відсотків проводиться з урахуванням рівня інфляції.
Програма забезпечує:
-зміну ставок за такими вкладами:
    * Строковий (короткостроковий, простий відсоток),
    * Накопичувальний (довгостроковий, складний відсоток),
    * Ощадний (довгостроковий, складний відсоток).
-створення, поповнення, закриття вкладів та їх перегляд;
-фільтрацію даних за заданим діапазоном дат відкриття вкладів;
-побудову діаграми розподілу сум за вкладами в цілому по банку.