Розробити автоматизовану систему обслуговування читачів бібліотеки.
Програма має бути написана мовою С++ та зберігати інформацію в файлі "db.txt".
Основні завдання автоматизації:
    - ведення книжкового фонду
    - облік читачів
    - видача книг
    - аудит
    - формування звітів за результатами діяльності
Система забезпечує:
    - авторизацію
    - розмежування доступу та політика груп користувачів
    - ведення картки виданих книг - список книг бібліотеки.
    - пошук по базі даних.
    - сортування по базі даних.
    - формування звітів по персоналу і відвідувачам.